‏"لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية"
‏"مُقتبس من (إيرلي سبرينغ) على الموقع الظاهر
‏للكاتبة (غونيانغ بيي كو)"
‏"مكتب المدير العام (لوك)"
‏تفضّلي بالدخول.
‏إذًا؟ هل صدرت النتائج؟
‏إنها تستحق لقب الاختصاصية.
‏وتبين أن نحو 80 بالمئة من قراراتي صائبة
‏و20 بالمئة منها خاطئة.
‏لكن حين يتعلق الأمر بالأشخاص،
‏فقد أصبت الاختيار.
‏"تشيتاو شانغ" متميزة.
‏لديك عين ثاقبة في اكتشاف المواهب.
‏إعداد متقن. من فعل هذا؟
‏لا بد أن "دوني" زرع أحدهم هنا
‏قبل دخوله السجن.
‏كان المبلّغ أحد مرؤوسيه السابقين.
‏شخص عمل في "لايم" فترة وجيزة.
‏إنه شخص بغيض حقًا.
‏إنه كالداء الذي لا يزول.
‏يوم أبلغت "فلورا" عنه بتهمة التحرش الجنسي
‏تدخلت وتوليت أمره بنفسك.
‏حينها أدركت أن ثمّة أمرًا بينكما.
‏في الحقيقة، شعرت بذلك قبل ذلك الحين.
‏لم أقل شيئًا لأنني أعرف أين تضع حدودك.
‏ووثقت بأنها ليست من الموظفات
‏اللاتي يخرقن القواعد.
‏لكن
‏أعطاني أحدهم هذا.
‏ما الذي ستفعلينه به؟
‏"انسحاب مهيب"
‏"وكالة (لايم) للإعلانات"
‏"حفل التقدير السنوي لـ(لايم)"
‏نخبك يا "لومي".
‏"يينغ سونغ" ضمن القائمة النهائية.
‏أكنت تعلمين؟
‏علمت بذلك للتو.
‏سيمنح والدها "لايم" 80 بالمئة
‏من ميزانية إعلانات العام المقبل.
‏80 بالمئة؟ كم يبلغ ذلك؟
‏250 مليونًا. عبر جميع المنصات.
‏تلك هي قوة المال.
‏"فلورا".
‏- تهانينا.
‏- "كيتي".
‏نلت لقب الاختصاصية أخيرًا هذا العام.
‏صدقيني، أنت أكثر امرأة تُحسد في "لايم".
‏هل أعددت خطاب قبول الجائزة؟
‏ما زال يلزمني العمل عليه.
‏لا تقلقي، ستبلين حسنًا.
‏"فلورا"، لقد التحقت بالشركة هذا العام.
‏أرجو أن تعتني بي.
‏- ابذل قصارى جهدك.
‏- شكرًا لك.
‏سأذهب أولًا.
‏اطمئني، إنه لك بلا شك.
‏الجميع يعلم ذلك.
‏إن فازت، فلن يقبل الناس بذلك. لن تكون هي.
‏إن كان أحد سيفوز
‏فلماذا لا تكونين أنت؟
‏إن لم تكوني أنت، فسأكون أول المعترضين.
‏"لوك".
‏أشكرك على توجيهك ودعمك.
‏واصلي عملك الممتاز.
‏لنتحدث لاحقًا.
‏أيها القادة الأفاضل، أيها الضيوف الكرام
‏سيداتي وسادتي،
‏أعزائي أفراد عائلة "لايم" وأصدقاءها
‏طاب مساؤكم!
‏والآن، حان وقت جائزتنا الكبرى
‏إعلان اختصاصي هذا العام.
‏"لايم" هي وكالة الإعلانات
‏الرائدة في هذا المجال.
‏إن الاختصاصي الذي نختاره كل عام
‏لا بدّ أن يكون قد قدم إسهامات متميزة
‏وحقق نتائج باهرة.
‏وسيسهم في الارتقاء بصناعة الإعلانات
‏إلى آفاق جديدة
‏وفي أن يكون قدوة لنا جميعًا.
‏مرشحات هذا العام النهائيات هنّ
‏رئيسة مشروع الشمال الغربي
‏التي خدمت الشركة بإخلاص ست سنوات، "فلورا".
‏- شكرًا لك.
‏- "تشيتاو شانغ".
‏أحبك.
‏"الأسطورة هنا!"
‏والمرشحة الثانية، التي اختيرت استثناءً.
‏نجمة صاعدة في هذا المجال
‏ظفرت بأكبر حساب للشركة هذا العام، "ييليا".
‏من ستحصد اللقب؟
‏والآن، رحبوا بـ"لوك"،
‏المدير العام لوكالة "لايم" للإعلانات
‏ليعلن اسم اختصاصي هذا العام.
‏تصفيق حار.
‏اختصاصية "لايم"
‏لهذا العام هي
‏"ييليا"، "يينغ سونغ".
‏"(يينغ سونغ)، اختصاصية (لايم)"
‏شكرًا لكم.
‏حسنًا. "ييليا"،
‏بم تشعرين حيال فوزك بهذا الشرف؟
‏أشكر الشركة على هذا التقدير.
‏وأودّ أن أشارك هذا الشرف مع "فلورا".
‏أنا… شكرًا لك.
‏إنه من حقك.
‏لقد أبليت بلاءً مذهلًا.
‏حين كنت في مثل عمرك،
‏لم أكن بمثل براعتك إطلاقًا.
‏كنت عادية تمامًا.
‏لقد شرفني أن أنافسك.
‏تهانينا.
‏حسنًا. أشكركما كلتيكما
‏على كلمتيكما الرائعتين.
‏والآن، فلتبدأ المأدبة.
‏عن إذنكم.
‏هل أنت بخير؟
‏سأشاهد أنا و"يو سون"
‏فيلمًا في منتصف الليل لاحقًا.
‏ألن يأتي "يوانتشو سون"؟
‏كنت تعلم بنتيجة اليوم، أليس كذلك؟
‏لماذا لم تخبرني مسبقًا؟
‏هل كان ذلك ليغير النتيجة؟
‏بالطبع لا.
‏لكن "لومي" علمت أن "يينغ سونغ" تنافسني.
‏وقد أخبرتني سلفًا.
‏كنت رئيسي طوال سنوات.
‏وكنت تعلم كم بذلت في هذا المشروع.
‏ومع ذلك جلست هناك
‏تراقبني وأنا أنتظر بلهفة
‏أسفل المسرح كالمهرجة.
‏لو لم تكن "يينغ سونغ"، لكان غيرها.
‏يرى الجميع مدى اجتهادك وما حققته
‏وما أنت قادرة عليه.
‏إن كنت تعلمين أنك أحسنت،
‏فلا تدعي آراء الآخرين تؤثر فيك.
‏إذًا أخبرني
‏هل كنت ستقيمني بإنصاف؟
‏ماذا تعنين؟
‏أكان بوسعك يا "نيان لوان"
‏أن تتجاهل تلك الـ250 مليون
‏وتحكم عليّ بإنصاف وموضوعية؟
‏أكان بوسعك ذلك؟
‏"تشيتاو شانغ"، لم يكن هذا سوى منافسة أخرى.
‏أيصعب عليك هكذا
‏أن تركزي على بذل أقصى جهدك؟
‏نتيجة واحدة لا تحددك.
‏ما دمت تواصلين التميز،
‏فستكون المرة القادمة من نصيبك.
‏أعلم أن هذا مكان عمل.
‏والأمور ليست عادلة تمامًا أبدًا.
‏العلاقات والوساطات والمال.
‏كلها قد تسبق الكفاءة.
‏لكنني ظننت دومًا أن هذا المكان مختلف.
‏لأنه "لايم".
‏إنه "لايم" الذي وظفني استثناءً
‏وساعدني على النمو بهذه السرعة.
‏كان منصفًا وموضوعيًا.
‏وكل شيء ممكن هنا.
‏لذلك لم أتصور قط أنني سأخسر.
‏ولا أريد أن أكون آخر من يعلم
‏أن النتيجة كانت محسومة سلفًا.
‏"تشيتاو شانغ"، لم أظنك يومًا
‏عاجزة عن تقبل الخسارة.
‏ثمّة فائزون وخاسرون في مكان العمل.
‏وعلى الراشدين أن يتقبلوا النتيجة.
‏أنت غاضبة هكذا فحسب
‏لأنك تظنين أنني لم أعاملك معاملة خاصة.
‏أمحق أنا؟
‏دعيني أخبرك بهذا.
‏إنني أفصل تمامًا بين العمل والحياة الشخصية.
‏وأنصحك بأن تفعلي المثل.
‏وإلّا فإنك لا تزيدين الأمور
‏إلّا صعوبة على نفسك.
‏أنا لست مثلك.
‏بوسعك أن تتحمل الخسارة بكل رحابة صدر.
‏أما أنا فلا.
‏منذ أول يوم التحقت فيه بـ"لايم"،
‏لم أرد سوى النجاة هنا.
‏وقد كانت كل خطوة خطوتها هنا
‏أشبه بالسير على جليد رقيق.
‏أتفهم ذلك؟
‏"نيان لوان"،
‏بالطبع أنت لا تفهم.
‏لو فهمت، لما سألتني ذلك السؤال.
‏ولما خاطبتني بهذه الطريقة.
‏لطالما استصغرتني.
‏ولم تؤمن يومًا بأنني كفء.
‏ولم تظن قط أنني أملك المؤهلات.
‏لم تحترمني يومًا ولم تعاملني كندّ لك.
‏لماذا أمضيت ست سنوات مع شخص مثلك؟
‏أي نوع من البشر تظنينني؟
‏متغطرس ومتعجرف وأناني.
‏أهكذا ترينني حقًا؟
‏لماذا تشكك فيّ دومًا؟
‏لماذا أكون أنا موضع الشك دائمًا؟
‏لماذا تتعالى عليّ هكذا دائمًا؟
‏"نيان لوان".
‏أيُصعب عليك هكذا أن تحدثني كما ينبغي؟
‏"تشيتاو شانغ"، يجدر بك أن تهدئي الآن.
‏ولماذا أهدأ؟
‏لماذا يتعين عليّ أن أهدأ؟
‏كافحت في هذه المدينة ست سنوات.
‏وفي النهاية، لم أنل شيئًا.
‏فقدت أعز صديقاتي.
‏وخسرت منافسة كان يجدر بي الفوز بها.
‏والآن تطلب مني أن أهدأ.
‏وما الذي يخولك ذلك؟
‏بدأ صبري ينفد.
‏كفي عن استفزازي.
‏أريد إنهاء هذا.
‏إنهاء ماذا؟
‏ما الذي تنهينه؟
‏إنني أنهي
‏هذه العلاقة القذرة
‏والبشعة
‏والمقززة التي تجمعنا.
‏أتظنين أن علاقتنا كانت قذرة؟
‏وبشعة ومقززة؟
‏لم تكن علاقة طبيعية قط.
‏لم نثق ببعضنا يومًا.
‏ولم نحب بعضنا قط.
‏إذًا لم ترتبطي بي
‏إلّا للارتقاء في مسيرتك المهنية؟
‏وبعد أن خسرت، ترين أنني لم أعد ذا نفع؟
‏إن السبب الرئيسي لخسارتي
‏هو أنني أمضيت ست سنوات مع شخص مثلك.
‏شخص عاجز عن الحكم عليّ بإنصاف.
‏بالضبط.
‏لقد قلتها بنفسك.
‏لم نكن معًا سوى ست سنوات.
‏ولم تكن ثمّة مشاعر حقيقية.
‏ولو لم تكن أنت، لكان بوسعي أن أرتبط بغيرك.
‏لننه الأمر هنا.
‏لا يمكنني القبول بإضافة "ييليا"
‏إلى ترشيحات الاختصاصي هذا العام.
‏لم تمض هنا مدة كافية.
‏وهي لا تستوفي شروط الشركة.
‏أنت تعلم هذا.
‏كان ذلك استثناءً خاصًا من مجلس الإدارة.
‏لا أوافق على ذلك.
‏"لوك"، إنها مجرد مرشحة إضافية.
‏كلانا يعلم
‏أن "فلورا" تستحق لقب الاختصاصية هذا العام.
‏فقد أمضت أكثر من عام
‏تعمل في الشمال الغربي على هذا المشروع.
‏وتعلم أيضًا أن "ييليا" جلبت لـ"لايم"
‏250 مليونًا من الإنفاق الإعلاني.
‏وذلك كفيل بتغيير القواعد.
‏أقر بأن "ييليا" كفؤة، وقد حققت نتائج.
‏بوسعك ترقيتها
‏أو زيادة راتبها
‏أو منحها مكافأة ضخمة إن شئت.
‏لكن لقب الاختصاصي
‏تقدير للكفاءة والأقدمية والخبرة.
‏ولن أقبل بأن تغير الشركة
‏قواعدها على هواها.
‏ما الذي ستفعلينه؟
‏استخرجت بعض السجلات كما طُلب مني.
‏أول من أبلغته "فلورا"
‏بالعمل الإضافي في العطلة كان أنت.
‏وأول من سافرت برفقته كان أنت.
‏وقد روجعت تسجيلات المراقبة أيضًا.
‏ففي كل ليلة جمعة،
‏كنتما تغادران المكتب تباعًا.
‏وأنت تعلم أن تلك الوقائع لا يمكن تغييرها.
‏حسنًا.
‏سأرحل. سأستقيل.
‏لكنك تعلم تمام العلم
‏أنك إن رحلت، فلن تتمكن هي من البقاء أيضًا.
‏من المقرر أن أنتقل إلى الولايات المتحدة.
‏ثمّة منصب رئيس شاغر هناك.
‏وقد رفضته سابقًا.
‏وبوسعي الآن أن أتقدم بطلب النقل.
‏بشرط واحد.
‏أن تبقى "فلورا" في "لايم".
‏هذا العمل يعني لها كل شيء.
‏أعلم.
‏فقد رأيتها تشق طريقها بالكفاح
‏طوال السنوات الست الماضية.
‏وأنا أيضًا أريدها أن تبقى.
‏لكن لقب الاختصاصية هذا العام
‏لا بدّ أن يذهب إلى "ييليا".
‏فلتمنحيه إذًا لـ"ييليا".
‏وفي العام المقبل،
‏استحدثي منصب اختصاصية آخر لـ"فلورا".
‏لا تقلق. سأبذل كل ما بوسعي من أجلها.
‏لم أتصور قط أنك ستقع في الحب فعلًا.
‏لديّ طلب آخر.
‏أن تخفي هذا كله عن "فلورا".
‏ولماذا؟
‏أليس الأفضل أن تعرف ما فعلته من أجلها؟
‏إنها شديدة الاعتداد بنفسها.
‏فإن عرفت،
‏فإما أن تترك "لايم" وإما أن تتركني.
‏حسنًا. أعدك بذلك.
‏شكرًا لك.
‏إنني أنهي
‏هذه العلاقة القذرة والبشعة
‏والمقززة التي تجمعنا.
‏أنت غاضبة هكذا فحسب لأنك تظنين
‏أنني لم أعاملك معاملة خاصة.
‏أمحق أنا؟
‏إنني أفصل تمامًا بين العمل والحياة الشخصية.
‏وأنصحك بأن تفعلي المثل.
‏وإلّا فإنك لا تزيدين الأمور
‏إلّا صعوبة على نفسك.
‏لم نكن معًا سوى ست سنوات.
‏ولو لم تكن أنت،
‏لكان بوسعي أن أرتبط بغيرك.
‏"تشيتاو شانغ"،
‏لا تتصرفي بتهور.
‏لست متهورة. سآخذ "لوك" معي.
‏أنت راشدة.
‏فإن قلت إن الأمر انتهى
‏فإياك أن تعودي إليه أبدًا.
‏لن أفعل أبدًا.
‏هيّا بنا يا "لوك".
‏تعال يا "لوك".
‏"لوك".
‏أصغ إليّ.
‏لا يمكنك اختيار سوى واحد.
‏فإن بقيت
‏فلن تراني مجددًا أبدًا.
‏"لوك".
‏سنرحل.
‏هيّا بنا يا "لوك".
‏تعال. هيّا بنا يا "لوك".
‏ستبقى، أليس كذلك؟
‏حسنًا.
‏ابق أنت. سأذهب أنا.
‏أيها الجاحد "لوك"،
‏لقد آثرت الغني على الفقيرة.
‏حتى أنت خنتني.
‏"لوك".
‏شكرًا لك يا "لوك".
‏سنبدأ حياة جديدة معًا.
‏إليك بعض الماء الدافئ.
‏"يو سون".
‏لم أحصل على الترقية.
‏استعددت لها طويلًا.
‏وظننت حقًا أنني سأفوز.
‏لكنني خسرت.
‏أنا…
‏لقد خذلت "تشو"
‏بعد كل ما فعله من أجلي.
‏"تاو"، لا تخيفيني.
‏عديني بألّا ترتكبي حماقة.
‏أنت تعلمين ذلك.
‏لا أحتمل فقدان صديقة أخرى. أتسمعينني؟
‏لا تبكي. لا أطيق رؤيتك تبكين.
‏أرجوك لا تبكي.
‏خذي هذه.
‏شركتي تزدهر الآن.
‏وأودّ بكل صدق أن أدعوك
‏لتكوني نائبة الرئيس لدينا.
‏وحالما نؤمن تمويل الجولة الثالثة،
‏سنتوسع نحو الجنوب.
‏بقدراتك، يمكنك أن تكوني
‏مديرة تنفيذية في أي شركة.
‏أما زال بوسعي استقطابك؟
‏سأدع قسم الموارد البشرية
‏يتحدث إليك بشأن الراتب، اتفقنا؟
‏كفاك بكاءً.
‏لا تقلقي.
‏أنا بخير.
‏غاية ما في الأمر
‏أنني انفصلت عن حبيبي.
‏ولم أتجاوز الأمر بعد. أنا…
‏إنه…
‏إنه يؤلمني.
‏"أمي"
‏"تاو"، متى ستأخذين إجازة؟
‏طلب مني والدك ألّا أخبرك
‏لكنه سقط من على الدرج قبل أيام.
‏وقد كسر عظمة.
‏ولا يفتأ يقول إنه يريد رؤيتك.
‏أيمكنك أن تأخذي إجازة أيام معدودة
‏وتعودي إلى البيت مبكرًا؟
‏وإن كنت مشغولة، فانسي الأمر.
‏فهمت يا "لوك".
‏- إلى أين أنت ذاهبة؟
‏- لأقدم استقالتي.
‏"مكتب المدير العام (لوك)"
‏"لوك".
‏يا لها من سرعة!
‏أستغادر إلى الولايات المتحدة
‏الأسبوع المقبل؟
‏المنصب شاغر منذ حين.
‏وهم يريدونني هناك مبكرًا لأتولاه.
‏إلى اللقاء.
‏"استمارة استقالة، (تشيتاو شانغ)"
‏"فلورا"، ستجرى ترشيحات
‏أخرى للاختصاصي العام المقبل.
‏وسأبذل قصارى جهدي لأساعدك على نيله.
‏شكرًا لك يا "تريسي".
‏لكنني لا أرحل بسبب ذلك.
‏لا داعي لأن تشكريني.
‏فإن كان أحد يستحق الشكر
‏فهو أنت.
‏على كل ما بذلته من جهد ومثابرة
‏طوال هذه السنوات.
‏ما زلت أريد أن أشكرك.
‏شكرًا لك على مساعدتي وتشجيعي.
‏لقد حجزت تذكرة العودة إلى بلدتي.
‏أرجو أن توقعيها لي.
‏"فلورا".
‏أنا من وظفتك بنفسي.
‏ورأيتك تجتهدين وتنالين
‏كل ما بلغته اليوم عن جدارة.
‏وأنا فخورة بك.
‏لذا حين أسمعك تستقيلين
‏يشق عليّ حقًا أن أراك ترحلين.
‏وآمل أن تعيدي التفكير في الأمر.
‏ليس من أجلك وحدك، بل من أجل مسيرتك المهنية
‏ومن أجل "لوك" أيضًا.
‏سمعت من "لومي"
‏أن "لوك" ذاهب إلى الولايات المتحدة.
‏في مستواي الوظيفي، لا أظن أن استقالتي
‏تحتاج إلى موافقته.
‏"تريسي".
‏ساعديني مرة أخيرة فحسب.
‏أرجوك وقعيها.
‏لقد وقع أمر في بيتي.
‏وعليّ العودة.
‏حسنًا.
‏شكرًا لك يا "تريسي".
‏ستكون فترة تدريبك الأولى
‏في قسم الأعمال الأول.
‏يمكنك الجلوس هنا.
‏"لومي"، أنا "تشيتاو شانغ".
‏واسمي الإنجليزي "فلورا".
‏ما دامت "لايم" قد وظفتني
‏فإنني أومن بأن لديّ ما يستحق.
‏وأن ألتحق بأكبر وكالة إعلانات في العالم
‏وأوسع آفاقي
‏لهو شرف وحسن حظ في آن واحد.
‏وسأجتهد لأستحق مكاني هنا.
‏"وكالة (لايم) للإعلانات"
‏وداعًا يا "لايم".
‏اشرب بعض الماء.
‏شكرًا.
‏هل لدى أي منكما
‏وسيلة للتواصل مع عائلة "تشو"؟
‏ولماذا؟
‏ما زلت مدينًا له بمال.
‏حري بي أن أخبركما الآن.
‏المال الذي اشتريت به الشقة
‏أنا وزوجتي السابقة
‏كان قرضًا من "تشو".
‏وقد طلب مني ألّا أخبركما.
‏قال إنه أراد أن يمنحكما بيتًا.
‏لكن قبل أن تنعما به طويلًا، تفككت الأسرة.
‏إحداكما متجهة إلى الجنوب
‏والأخرى عائدة إلى بلدتها.
‏لذا فكرت
‏في أن أبيع الشقة
‏ما دامت سوق العقارات لا تزال جيدة.
‏لقد رحل الآن،
‏لكن الدين ما زال لعائلته في ذمتي.
‏إن بعت الشقة، فأين ستسكن؟
‏أنا؟ لقد رُقيت.
‏وستمنحني الشركة سكنًا،
‏فأوفر بذلك أجرة السكن.
‏من الآن فصاعدًا
‏نادياني بنائب مدير المُنتج في قسم التسويق.
‏لقد رُقيت. فالعشاء على حسابك إذًا يا "لي"؟
‏بالطبع.
‏فلنقصد مكانًا باهظًا إذًا. كعادتنا دائمًا.
‏لا مانع لديّ.
‏حين أعود إلى بلدتي، سأغيّر رقم هاتفي.
‏ويوم أتصل بكما ثانيةً،
‏سيكون يوم بدايتي الجديدة حقًا.
‏ستتحسن أحوالنا جميعًا.
‏قبل أن ترحلي
‏لنلتقط صورة أخيرة.
‏بالتأكيد. لنلتقط واحدة.
‏هيّا.
‏- لنلتقط صورة بهذه.
‏- حسنًا.
‏سأحضر السيارة.
‏- شكرًا لك يا "لي".
‏- لا داعي للشكر.
‏افتح الصندوق الخلفي.
‏سأطهو لكما الليلة.
‏تعلمت طبقًا جديدًا للتو
‏وسميته "سياط البرق الخمسة"!
‏- ما رأيكما؟
‏- أهذا اسم طبق؟
‏"تاو".
‏سنغادر. اركبي.
‏تفضّلي.
‏اركبي.
‏"(تيان تونغ دونغ يوان)"
‏"صالة (تيان تونغ يوان) الرياضية"
‏"مستشفى (تيان تونغ رن خه) للطب الصيني"
‏"تاو"،
‏اعتني بنفسك جيدًا حين تصلين إلى بلدتك.
‏اتصلي بي، اتفقنا؟
‏أجل. اعتني بنفسك يا "تاو".
‏وإن ضايقك أحد
‏فاتصلي بي فورًا.
‏وسأسافر إليك جوًا وأبرحه ضربًا.
‏حسنًا.
‏هذا وعد منك.
‏بالتأكيد.
‏"(لومي)"
‏سأشتاق إليك يا "لومي".
‏"(تشيتاو شانغ): سأشتاق إليك يا (لومي)"
‏أكره الوداع.
‏"تشيتاو شانغ"، يا قاسية القلب.
‏"تشيتاو شانغ"، حري بك أن تعيشي سعيدة.
‏أيمكنني الحصول على كوب آخر
‏من حليب زهر الأوسمانثوس؟
‏"(نيان لوان)"
‏شكرًا لك على هذه السنوات الست.
‏أتمنى لك التوفيق.
‏"(نيان لوان)"
‏"حظر هذا المتصل"
‏هذا ليس هروبًا.
‏بل هو انسحاب مشرف.
‏لأنني أريد أن أمنح نفسي احتمالًا آخر.
‏"من (بكين) إلى (هاربين)"
‏وداعًا
‏يا "بكين".
‏"تشيتاو شانغ".
‏أكل هذه إصدارات محدودة؟
‏ليست سيئة.
‏لقد أحسنت "لايم" معاملتك
‏في السنوات الماضية.
‏ستقيم الشركة سوق المقايضة في نهاية العام.
‏وأنا راحلة، فلن أتمكن من حضوره.
‏ساعديني في بيع هذه.
‏بنصف السعر لزملائنا.
‏ثم نتقاسم المال.
‏تخلصي منها سريعًا فحسب.
‏لم تشتريها بنفسك، أليس كذلك؟
‏كانت هدايا من حبيبي.
‏هل اشتراها لك "لوك"؟
‏لم تظني حقًا أنني لم ألحظ ذلك، أليس كذلك؟
‏أنت راحلة الآن. فلم أعد مضطرة إلى التظاهر.
‏لقد انتهى كل شيء.
‏سأرحل
‏عن "بكين".
‏ولماذا؟
‏لقد أصيبت ساق أبي.
‏يقول الناس دائمًا،
‏"ما دام والداك على قيد الحياة،
‏فلا تسكن بعيدًا عنهما."
‏لقد طاردت هذا الحلم سنوات.
‏وقد تعبت. أريد العودة إلى بلدتي.
‏وقد رتبت بالفعل لنقل "لوك" إلى "هاربين".
‏ومن الآن فصاعدًا،
‏صار جروًا شماليًا شرقيًا رسميًا.
‏أستتخلين حقًا عن كل ما بنيته في "بكين"؟
‏ألا تشعرين بأي ندم؟
‏حين أفكر في الأمر الآن،
‏أجد أن التقدم في المسيرة المهنية
‏ومضاعفة الراتب، لا شيء من ذلك يهم حقًا.
‏لم أعد بحاجة إلى إثبات نفسي لأحد.
‏وأرى أن البقاء إلى جوار والديّ
‏هو ما يهم حقًا.
‏لقد انفتحت بصيرتك.
‏تبًا لهذا العمل.
‏أتمنى لك كل التوفيق يا "تشيتاو شانغ".
‏وإن احتجت إلى أي شيء يومًا،
‏فبوسعك اللجوء إليّ دائمًا.
‏اتفقنا؟
‏وإن تنمر عليك أحد، فسأبرحه ضربًا.
‏كفانا حديثًا حزينًا. ماذا نأكل اليوم؟
‏على حسابي. اتفقنا؟
‏سنلتقي ثانيةً. أعدك بذلك.
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"